A ver vamos a ver qué ha dicho Borja
Escalona sobre el tema de misa tengo
muchas ganas de escuchar a ver qué es lo
que
a ver qué es lo que ha dicho
la verdad
voy a volver a poner el clip para que
para que no sepa de lo que estamos
hablando y para que entienda el contexto
vale que lo tengo yo por aquí por mi
Twitter por cierto
lo de siempre vale muchísimo y spam todo
el mundo que esté viendo Este vídeo
revisar que me seguís en Twitter vale
está muy cerquita de los 100.000 ya
vamos a llegar a los 100.000 y ya me
quedo tranquilo con mi cuenta de Twitter
no a ver lo que se ha viralizar los
últimos días fue una barbaridad esto
pasó en un directo de borras Escalona
pero Borja la verdad es que reaccionó
bastante bien y capa no capa estuvo
grabando Simplemente no porque a él solo
lo sesiona da la review un beso thiago
Muchísimas gracias corazón por tu
donación
entonces pues como acá para solamente lo
obsesionada la review y solamente le
importan las acusaciones a dar la review
le da igual que su colega diga esto en
pleno directo no que le gustan las niñas
12 años y que cada vez están más buenas
y él se queda grabando con su móvil tan
tranquilo no
por Dios vamos a ir a vamos a cambiar a
la plaza de Chueca que allí hay gente
más mayor en Chueca no hay niños de 11
años porque esto me está [__]
no no no
misa te pego un castañazo
[Música]
acabas de decir que cómo está la niña de
12 años
voy a ver si puedo aclarar eso también
porque es que si no le voy a hacer daño
conmigo
[Música]
aclara lo que quieres decir con eso
porque con niños de 12 años no vale
aclara lo que has querido decir con eso
porque me vas a enfadar ya
está muy desarrolladas
yo no creo que la reacción de Borja
Escalona sea fingida y preparada vale a
ver vamos a ver lo que ha dicho
haciéndole fotos a los niños por
desgracia en una playa Cuál es capa
destapa a cierto comportamiento de
ciertos padres y cuál es mi lucha desde
el principio de las redes sociales los
niños entonces a Borja Escalona se le
ocurre juntar todos esos factores para
poner en Boca de todos un tema muy de
actualidad y que a mí me preocupa
muchísimo y que el último colapso que yo
he tenido como John [__] soy ha sido
varias noticias de ese tipo vale
relacionadas a eso que me llevaron una
zona de no Confort donde donde me
destruí vale entonces
había otros dos factores en esta
ecuación variantes que no variables una
misa el tío que quiere ser funado ese
tío quiere estar en Boca de todos todo
el rato y le da igual las consecuencias
como pudisteis ver en mi última polémica
lo que hice fue girar el timón Y darles
En toda la boca a los medios de
comunicación que hay más odiado en
España que Borja Escalona los medios de
comunicación con lo cual fui de frente a
por los medios de comunicación lo que me
convirtió en un Mesías era Aquel que
había sacado los cuernos a los de los
medios de comunicación y lo siguiente
que se le ocurre a Borja que fue los p
mayúsculas y misa otros dos factores que
todo el mundo odia que hay más odiado en
España que Borja misa que hay más odiado
en el mundo que Borja Escalona los pedos
que junto misa y los pedos punto yo no
estáis diciendo que
está diciendo que lo ha hecho a
propósito
que era todo un troleo como lo de las
gafas de sol
ustedes que creéis tío lo creéis
os lo creéis que eso fue pactado
las cartas estaban ahí estaban
repartidas Solo que desperdigadas que he
hecho yo darle sentido una ubicación y
una dirección estupendo misa se frenó se
ofreció a ser misakir creo que se llama
que son los mártires que se van con alá
por una causa mayor a ellos los que
están dispuestos a hacer la yihad por un
bien mayor en este caso cargarte
infieles bueno
el fin por la causa soy como Jesús Gil
bien Entonces qué es lo que he hecho
todo esto entonces le dije misa vamos a
quedar en callao tú traes una masa
social de niñatos y vamos a hacer esto
si vosotros veis el vídeo
nos juntamos con niños esperamos a que
vinieran muchos niños viniendo de Borja
me lo creo pero es que a ver por ejemplo
lo de las gafas sí te digo yo que sí
evidentemente por qué porque nadie se va
de o sea nadie se va a poner a hacer eso
haciendo un directo en verdad que te
pueden detener que te pueden
te pueden denunciar no O sea lo estás
haciendo en directo ya no que lo hagas
sino que lo estés haciendo en directo
pero que tú estés preparando ese
comentario en mitad de un directo un
comentario tan chungo porque es muy
chungo O sea que ese influencer haya
dicho eso es muy chungo o sea tiene que
ser muy tonto para verse ofrecido hacer
eso a ponerte a decir que las niñas 12
años cada vez están más desarrolladas y
que no ve cómo están
yo no creo que es que no me lo creo Creo
que lo está diciendo por salvarlo y una
vez que ya nos hemos hecho una masa
alrededor de niños de Entre 10 a 13 años
que es el target que le pedían fotos a
misa que a mí me parece preocupante
incluso grotesco Incluso se ve que hay
un momento en el que yo estoy
incomodísimo porque lo estoy y yo me
aparto de esa jauría en ese momento yo
le hago una seña a misa con mi mano
imperceptible para el ojo humano vale
pero cuando yo ya estoy a una distancia
suficiente para que se nos Oiga yo doy
tres pasos para adelante me distancia un
poco y le hago la seña a misa
lo que habíamos hablado antes pero
evidentemente off de Récord cuando yo lo
hago esa seña misa misa viene hacia mí y
entonces yo le digo lo de los niños de
11 años qué es lo que yo le dije que iba
a ser la frase que él tenía que utilizar
como referencia no cuando yo dijera eso
él tenía que decir
él la dice
en ese momento empieza nuestra actuación
magistral cuál es el problema que misa
es un niño y misa hay bastantes momentos
en los que se ríe
eso yo pensé que iba a ser malo
pero no
pero no lo han utilizado para darle más
caña como encima se ríe se ríe porque es
un mal actor a mí no me va a saber
cambiar el rictus yo soy un actor
cojonudo cojonudo yo lo hice de locos ha
visto el enfado lo hice de locos pero
hasta mordiéndome el labio
Quizás quizás sobre actúe tengo que
decir que quizás sobre actué un poco
pero es que es de locos lo hicimos que
te cagas que te cagas y la gente dice
pero cómo siguió grabando con él podemos
porque no lo dice en serio no lo dice en
serio si no sí que le estranguló
entonces también te digo es que no sé no
que no sé si creerme esto eh o sea lo de
las gafas Sí porque sí tiene sentido no
te vas a grabar llevando unas gafas es
una promo evidentemente era una tienda
que acaban de abrir
que sigo grabando con él es que no le
pego la torta Claro que la torta a un
chaval que está diciendo lo que le he
dicho que diga esto sí tiene sentido eh
lo que está diciendo si tiene un poco de
sentido porque yo realmente Aunque
borrasca Luna tenga lo suyo que sé que
lo tiene lo hemos hablado muchas veces
Bueno tiene demasiado suyo vale tiene
demasiado lo suyo
tú no puedes hacer las cosas que hacemos
Escalona pero
llevo ya tiempo reaccionando cosas de él
y yo creo que sería una persona
yo creo que sería una persona que no
seguiría grabando con este chico y
haciendo directo con este chico si
realmente no estuviera preparado
no le creas Javi tú eres más listo que
él no es que no se trata de listo no
listo es que me choca el hecho de que
luego siga con él vamos a ver familia
[Música]
vamos a ver familia cuando eso pasa
donde estará eso en directos no este no
me gusta eso
[Música]
da igual Bueno pues no puedo decir que
tiendes chicos eso sí Yo voy a pagar
nada porque no quiero luego cuando
empecé a crear
Es que después sigue dos horas con él
tío
después sigue dos horas con él
yo creo sinceramente que
en un directo tuyo dicen eso tío y tú no
sigues dos horas con él de paseo por
Madrid el sol y muchas gracias
a ver Quizás es de esta parte demasiado
la trama y todavía no lo hemos dejado
que fluya del todo aunque Ayer fuimos
antes de ayer fuimos trending topic
España
luego bajamos al 10 y hoy creo que ya no
estamos entonces he dicho Bueno pues ya
han jugado todo lo que tenían que jugar
ahora me toca a mí entonces qué ha
pasado
si vosotros veis el directo que yo subí
con misa de hace un mes uno que se llama
el debate con misa o algo así que tengo
subido a mi canal de YouTube al que
reaccionó todo el mundo no os habéis
dado cuenta de que en el minuto 13 13 06
Yo le digo a misa pero tú quieres servir
a cualquier cosa Bueno pues no te
preocupes que a mí dentro de un mes me
toca hacer de las mías Javi tienes que
ver el vídeo de Borja entero la cosa da
un giro entero pero como voy a ver esto
entero Ah vale 25 minutos me creía que
era un directo de varias horas vale Te
apuntas y él dice yo tengo que subir a
Madrid y le dije vale gordo así lo
hacemos vale Esa es la conversación que
está en el minuto 13 06 del vídeo del
debate con misa vale
Di lo que tienes que decir hasta los 18
vale
me pareció feo echarle por un lado y por
otro lado en ningún momento me le tomé
en serio o sea él hizo lo que él
pretendía hacer una broma para ser
funado
pero con un tema que no está no está
dentro de las bromas utilizables Yo soy
de esas personas que dice que al humor
no se le pueden poner puertas pero sí a
los límites morales y la moralidad dice
que hay ciertas cosas con los que no se
tocan tema de las tías cuando hablas en
serio o sea la violencia con las mujeres
el tema de para mí el tema de las
enfermedades graves y la y está claro o
sea los discapacitados etc etc y los
niños hay tres barreras que no se saltan
bajo ninguna circunstancia y mucho menos
en una plataforma social ni de coña
misa metió la patata de una manera
intolerable ahora El chaval era
consciente de lo que decía en ningún
momento en ningún momento por qué Porque
cuando tú no tienes cerebro no se te
puede pedir que hagas las cosas con
cerebro Pero simplemente lo dudo una
cosa es ser polémico por una empanada o
una maquinilla otra es ser tan borde de
Fingir ser pedo no me lo creo pero lo de
la maquinilla eso
es eso no es preparado de la maquinilla
ya fue las actitudes de Borja que no
tiene que tener tú no te puedes poner
así porque alguien a quien estén
molestando haga Así te caiga la
maquinilla sin querer no te puedes poner
así sabes o sea eso no eso nos
preparacion
tampoco vale porque me gustaría recalcar
que hace poquito una estrella a nivel
regional como es Ricky edit y la zorra
de su novia zorra siempre lo digo por
foxy por lista no por vale
se han alimentado una V mayúscula y no
ha pasado absolutamente nada Y ese es
otro de los temas que pues cógelo es
otro de los temas que no se pueden
saltar las vallas vale el de la sube
mayúsculas y ahí está encima monetizando
esos vídeos Vale entonces si hay alguien
a quien quemar en las plazas del pueblo
a la zorra y al zorro
Totalmente de acuerdo o sea lo de Ricky
día si una pasada no no lo de Ricky
porque al final Ricky él está pillando
por la novia haberle seguido el juego a
la novia ha sido un error pero yo creo
que es un error de estar encoñado va a
ver yo lo que creo que al final el
tiempo me está dando la razón en lo que
yo pensé desde el primer momento lo de
Ricky él realmente nunca se lo ha creído
él nunca se ha creído que la novia la
han violado él se ha creído que él
quería creerse eso para no sentirse un
cornudo
vale
y he bebido dos Monsters ya
aquí Aquí empieza vale la conversación
ayer le digo
sabes que bueno lo voy a intentar leer
yo vale No sé si alguien puede hacer un
pantallazo para que lo veáis está en mi
conversación con misa vale os la voy a
leer yo porque no sé si se va no te lo
voy a explicar básicamente mi magia
darle la vuelta a esto bien Esta es
nuestra conversación Hola Leo
sabes que esta vez la has liado buena no
me dejas dirigirte de cómo salir de esta
basura o ya has abierto la boca y la has
cagado misa y él dice no no he dicho
nada aún vale como podéis ver ahí no he
dicho nada Aún estoy esperando alguna
llamada de telecinco para ir a un
programa a aclarar la situación y salir
en la gran pantalla es que él no es
consciente de verdad lo digo que él es
tonto del culo que es que es como si un
disminuido
Sí sí lo que voy a decir es como si un
disminuido una persona con algún tipo de
discapacidad dice alguna cosa fuertecita
o fuera de lugar o le da una patada a un
bote y le da una señora a la cabeza o si
un discapacitado tirar a una maquinilla
y le diera una señora a la cabeza
se lo vas a tener en cuenta
[__]
pobrecito no bueno Por cierto que sepáis
que la pena es lo peor que le puedes dar
un discapacitado Entonces yo le digo
misa No abras la boca tú eres idiota del
todo misa a lo de estoy esperando en
llegar a la gran televisión a la gran
pantalla yo le digo Tú eres idiota del
todo misa quiero pensar de nuevo que
estás de coña estás tan lejos de la
realidad que no sientes ni un poquito
voy a hacer un vídeo para YouTube cuando
lo haga te lo mando y sobre ese
salvavidas flota ok No abras la boca
antes de hecho te voy a llamar durante
el vídeo y sigue el camino de las migas
de pan que te dejo le digo yo a misa
vale
sigue el camino de las migas de pan que
te dejo Ok y él pone Estoy en clase y le
digo lo has leído
y él me dice
espera un segundo
os voy a enseñar como
inventando no para salvarle no
o qué cómo lo voy a usted un segundo Es
que esto es lo que le da sentido lo que
voy a decir a continuación para que
veáis que es que no se le puede echar en
cara a nada por lo que os digo que es
que tiene una discapacidad y al final
pues no es consciente de lo que hace y
dice
eso va a ser su salvaguarda para todo
niego
ni de coña un bofetón a tiempo de sus
padres cuidado
salvavidas
bien entonces yo le digo
nuestra conversación sigue con Estoy en
clase y le digo pero no he leído no a
qué hora te puedo llamar y me dice a las
7 qué vas a decir y le digo no te lo voy
a explicar básicamente mi magia Dale la
vuelta a eso porque no se lo voy a
explicar porque lo he inventado y
rescatarte y él me dice si nadie me ha
funado no me han enviado ni un solo
mensaje de insultos ni nada Es que este
tío no tiene que no sabe
nadie más funado Okay pues sigue en tu
mundo de piruletas y gominolas necesitas
volver a la realidad misa te lo digo
como ex amigo Bueno pues ya verás mi
vídeo Cuídate Rey
siguiendo mis instrucciones de que no
dijera absolutamente nada vale siguiendo
mis instrucciones
para que yo pudiera rescatarlo misa hace
esto
yo lo que quiero deciros es en plan a
ver mi hermana tiene 10 años
yo lo que quería decir era que las niñas
de 11 años están muy desarrolladas niñas
niños los jóvenes en general a ver misa
cuál es el problema de que digas aunque
sea cierto que no lo sé aunque fuera
cierto cuál es el problema de que digas
que las niñas de 11 años están en niños
de 11 años está muy desarrollados bien
Yo no te puedo decir si la niña
porque no las miro
ves ahora creo que acabas de ser
consciente de lo que dijiste no las miro
y ese es el problema que cuando sabes si
hay un desarrollo o no en una niña de 11
años significa que las has mirado con
ojos libiñosos y lascivos lo que te
convierte en un potencial pd
ese es el problema Rey ese por eso
cuando tú preguntas qué hay de malo ese
es el problema eso es lo que hay de malo
pero Veo veo comentarios de por culpa de
estos de estos chavales se promocionan
pero no sé qué efectivamente la palabra
promocionar no es la buena se le da
normalidad porque estaríamos
normalizando que a las niñas de 11 años
se las mire con ojos jugosos
Entonces serían citas Y entonces
seríamos el [__] Jeffrey epstein y no
podemos permitir eso nosotros tenemos
que hacer la voz de la cordura los que
tenemos una cierta influencia Y tú que
te haces fotos con niñas de 11 años a
cascoporro yo soy por el padre no la
dejo acercarse Y si fuera a tus padres
aprovechaba de casa para que tu hija su
hija de 10 años esté a salvo porque
estoy seguro de que esa niña sale de la
ducha y tú le echas un ojo cabrón Porque
acabas de decir que las niñas de 11 años
están desarrolladas cosas que los
adultos No deberíamos qué asco punto
[Música]
bueno atención a esta frase misa no te
puede dar igual el fundamento no te
puede dar el fundamento igual lo que
pasa que los niños de 11 años que son tu
target de público son los que te conocen
y te piden fotos estas cosas
Javi te decía que lo vieses entero te lo
has saltado Borja ha dicho antes en este
vídeo que no era actuado que misa lo
dijo en serio ya vale Pero porque él
estaba escribiendo y diciéndole que le
iba a salvar
pero los adultos te hemos cerrado la
puerta total y absolutamente
Ya ninguna marca te va a contratar
ningún youtuber te va a dar visibilidad
nadie te va a tomar en serio y te vamos
a apartar en un rincón como un juguete
roto lo cual a ti a nivel gestión
emocional te va a destruir hasta el
punto de que tú mismo vas a hacer ese
trabajo tan sucio que alguno ahora mismo
estaría encantado de hacerte tú mismo
atención a esta frase para que veáis lo
lejos que está de la realidad
en el mundo pero
entonces hay gente ni la mayor fue una
me va a tumbar pero que sí
que es verdad que son un poco más
sensibles que tengo una mente muy
sí los cuerdos Y sí tú tienes la mente
muy
muy mal estropeada en la palabra
yo no me voy a achantar y no hay gente y
las redes sociales que es un poquito más
sensible ya
sabéis que es lo peor sabéis que es lo
peor de todo esto que él cree que le ha
salido bien
él cree que le ha salido bien ese es el
problema él cree que le ha salido bien
porque está trending topic en España no
cuando te pones en un estadio cuando
hagas un combate con Omar preparado
cuando te cargas a una vieja que ya
estaba enferma por si no lo sabéis no sé
si esto lo contado alguna vez Pero
la señora que yo me cargué en Sol tenía
una enfermedad terminal y pidió sus
hijos Yo me reuní con sus hijos en el
Starbucks de la calle Génova me dieron
un sobrecito con una foto de su madre no
penséis que había dinero de por medio
y me dijeron que su madre quería quería
irse de la manera más digna no que la
quedaban poco tiempo que iba a entrar
otra broma no
era digna Y yo le dije [__] Pues yo
quiero ser fundado de manera pública qué
os parece si juntamos estos dos factores
y me dijeron tú Hazlo como quieras Bueno
pues
yo le evite el sufrimiento a esa señora
soy un héroe
estoy dejando el hueco para la risa
este hombre hace unas cosas hice unas
cosas más raras me he pillado mucho el
punto No sé si es que tendría que ver
los 25 minutos entero pero bueno como
luego lugares me lo va a resumir para el
noticiero Pues a lo mejor entiendo algo
de la parte que me he saltado Pero no
entiendo el porqué
[Música]
O sea no entiendo
el Por qué le estaba diciendo eso por
WhatsApp eso es lo que no entiendo vale